Repository: nkc3g4/wtg-assistant
Catalog: wintogo/MultiLanguage/ResourceLang.*.resx
Languages: zh_hant

# FileName_VHD_Dynamic
source: VHD_instruction.txt
zh_hant: VHD模式說明.TXT

# IsChinaMsg
source: This program can not run in a directory contains Chinese
zh_hant: 請不要將程序放入中文文件夾運行。

# Msg_BCDError
source: An error occured while copying BCD file.
zh_hant: 引導文件寫入出錯！boot文件夾不存在！

# Msg_bootmgrError
source: Missing:bootmgr!
zh_hant: 文件寫入出錯！bootmgr不存在！\n請檢查寫入過程是否中斷

# Msg_chooseinstallwim
source: Please choose the install.wim
zh_hant: 鏡像文件選擇錯誤！請選擇install.wim！

# Msg_chooseud
source: Please choose a extended USB device
zh_hant: 請選擇可移動設備

# Msg_ClearPartition
source: This operation will delete all data on the USB disk ,do you want to continue?
zh_hant: 此操作將會清除移動磁盤所有分區的所有數據，確認？

# Msg_Complete
source: Completed!
zh_hant: 操作完成！

# Msg_ConfirmChoose
source: Please confirm your selection:
zh_hant: 請確認您所選擇的

# Msg_ConfirmRestart
source: This program will restart,continue?
zh_hant: 程序將會重啟，確認繼續？

# Msg_DeleteTempError
source: An error occured while deleting temp files.
zh_hant: 程序刪除臨時文件出錯！可重啟程序或重啟電腦重試！\n

# Msg_DiskSpaceError
source: USB disk capacity is less than VHD set size, please change settings!
zh_hant: 優盤容量小於VHD設定大小，請修改設置！

# Msg_DiskSpaceWarning
source: USB disk capacity is less than 16GB.This may cause some errors.Do you want to continue?
zh_hant: 可移動磁盤容量不足16G，繼續寫入可能會導致程序出錯！您確定要繼續嗎？

# Msg_Disk_Space
source: volume,Capacity:
zh_hant: 盤，容量

# Msg_DoWhat
source: If you don't know what you're doing,please cancel.
zh_hant: 如果您不清楚您在做什麼，請立即停止操作！

# Msg_error
source: Error!
zh_hant: 錯誤！

# Msg_ESDError
source: This system does not support ESD file.
zh_hant: 此系統不支持ESD文件處理！

# Msg_Failure
source: Operation failure!
zh_hant: 操作失敗！

# Msg_FormatTip
source: is the disk you want to be written.
zh_hant: 是將要寫入的優盤或移動硬盤

# Msg_FormatWarning
source: the volume will be formatted, all data will be deleted, this operation will not be restored, are you sure to continue?
zh_hant: 此分区將會被格式化，此操作將不可恢復，您確定要繼續嗎？

# Msg_LetterV
source: Virtual CD-ROM cannot be mounted into V disk
zh_hant: 盤符V不能被佔用！

# Msg_ntfsstream
source: NTFS stream error!\nplease rest assured, this error does not affect the normal use.
zh_hant: NTFS文件流異常\n請放心，此錯誤不影響正常使用

# Msg_OnlyNonUefi
source: This option is only available while the UEFI is unchecked.
zh_hant: 此選項僅在非UEFI模式下有效！

# Msg_RenameError
source: Rename error!
zh_hant: 重命名錯誤

# Msg_Repartition
source: You checked the re-partitioning, all data on the USB device will be deleted! \r\n note that is the entire disk, not a partition!
zh_hant: 您勾選了重新分區，優盤或移動硬盤上的所有文件將被刪除！\n注意是整個磁盤，不是一個分區！

# Msg_Tip
source: Question
zh_hant: 提示！

# Msg_UDRoot
source: Please choose the root directory of USB device.
zh_hant: 請選擇優盤根目錄

# Msg_UefiError
source: This USB device is not compatible with UEFI mode.
zh_hant: 此優盤不支持UEFI模式\n只有 Fixed Disk格式支持\n詳情請看論壇說明！

# Msg_UefiFormatWarning
source: You checked the UEFI option, all data on the USB device will be deleted! \n note that is the entire disk, not a partition!
zh_hant: 您所選擇的是UEFI模式，此模式將會格式化您的整個移動磁盤！\n注意是整個磁盤！！！\n程序將會刪除所有優盤分區！

# Msg_VHDBcdbootError
source: An error occured while editing bcd file using bcdboot.
zh_hant: VHD模式下BCDBOOT執行出錯！

# Msg_VHDCreationError
source: An error occured while writing to VHD file.
zh_hant: VHD文件創建出錯！

# Msg_VHDDynamicSize
source: You create a VHD for dynamic size VHD, the actual capacity of VHD:
zh_hant: 您創建的VHD為動態大小VHD，實際VHD容量：

# Msg_VHDDynamicSize2
source: After the system is started,the VHD will automatically extended for the actual capacity. Please have enough space in the USB disk to ensure the system boot normally.
zh_hant: 在VHD系統啟動後將自動擴充為實際容量。請您在優盤留有足夠空間確保系統正常啟動！

# Msg_warning
source: Warning!
zh_hant: 警告！

# Msg_wiminfoerror
source: An error occured while getting WIM info.
zh_hant: WIM文件信息獲取失敗\n將按WIN8系統安裝

# Msg_win7usberror
source: An error occured while processing WIN7 TO GO.
zh_hant: 處理WIN7 USB啟動時出現問題

# Msg_WriteProcessing
source: Writing in progress,please wait.
zh_hant: 正在寫入...

# Msg_WritingAbort
source: Writing in progress,do you want to abort?
zh_hant: 正在寫入，您確定要取消嗎？

# Msg_XPNotCOMP
source: XP system is not compatible with this function.
zh_hant: XP系統不支持此操作

# Msg_XPUefiError
source: XP system is not compatible with UEFI mode.
zh_hant: XP系統不支持UEFI模式寫入

# Msg_Legacywarning
source: This USB Disk using Legacy mode may not be able to start, confirm to continue?
zh_hant: 此類優盤使用傳統模式可能無法啟動，確認繼續？

# Msg_Copy
source: Copying files...\n
zh_hant: 復制文件中...大約需要10分鐘~1小時，請耐心等待！\n

# Msg_ApplyError
source: Image file apply failed.
zh_hant: 鏡像文件應用失敗！

# Msg_No
source: No
zh_hant: 否

# Msg_Yes
source: Yes
zh_hant: 是

# Msg_BitlockerUnusable
source: Bitlocker can be used only in the typical.UEFI+GPT or UEFI+MBR must be checked.
zh_hant: Bitlocker僅在勾選UEFI+GPT或UEFI+MBR的傳統模式下可用。

# Msg_Below1709
source: Windows 10 1709 is required for HOST to deploy UEFI mode with removable disk.
zh_hant: 本機系統需要Windows 10 1709或更高版本以支持抽取式磁碟UEFI啟動部署。

# Msg_SelectBothNoformatAndRepartition
source: No Format can not select with UEFI+GPT, UEFI+MBR and Repartition.
zh_hant: 不格式化不能與“重新分區”或“UEFI+GPT”或“UEFI+MBR”選項共存。

# Msg_VHDXWarning
source: VHD, VHDX mode is NOT recommended for its poor compatibility. Continue?
zh_hant: 虛擬硬盤模式制作成功率較低，啟動兼容性較差，不推薦使用。\n是否繼續選擇？

# Msg_ImageError
source: ImageError! Please select install.wim.
zh_hant: 鏡像文件錯誤,請選擇install.wim

# Msg_FileBroken
source: The program is corrupted!
zh_hant: 文件損壞，請重新下載

# Msg_DotnetVersionError
source: This program requires .NET framework 4.6.1 or higher version.
zh_hant: 請安裝.NET Framework 4.6.1或更高版本！
